<p>
	cdut<br />
====<br />
<br />
拨号器介绍&nbsp;<br />
windows版<br />
功能:<br />
1、CDUT拨号精灵是运行在windows系统下的小软件,支持四川部分高校电信宽带拨号上网，支持路由和PC协同拨号。<br />
2、算法等均来源于互联网，其版权归原公司所有，软件开发者不承担任何责任，不提供算法更新或技术支持。<br />
3、此软件只限于学习交流，不得用于其它商业用途，测试后请24小时内删除！<br />
日志:<br />
版本:2.013608<br />
1、重写UI交互，避免拨号出现卡顿假死状态。<br />
2、友好拨号提示。<br />
————————————<br />
版本:2.013610<br />
1、修复电脑拨号不能保存信息的错误，修正了电脑拨号提示同步。<br />
2、精简优化了部分代码。<br />
&nbsp;<br />
版本:2.0131027<br />
1、重新使用c++ 编写提高了运行效率，修复了部分bug。<br />
C++运行库下载<br />
http://pan.baidu.com/s/1L0VQ<br />
&nbsp;<br />
版本:2.0131129<br />
1、重写部分代码，不需要安装其它组件，可以直接独立运行，修复了部分bug。<br />
&nbsp;<br />
版本:2.0140106<br />
修复了部分错误，增加记住路由型号，支持大部分主流路由型号自动拨号，兼容xp，win7，win8系统，放弃了Aero特效，启动又慢又占内存，采用了简洁的半透明方式，最后优化了启动速度和大小。<br />
<br />
<br />
安卓版<br />
Cdut懒人拨号是一款运行在安卓平台帮助路由器协同拨号的软件，适合于四川省大多数高校电信宽带拨号，让你不用起床就可以拨号上网，通过本软件帮助路由器拨号上网。目前软件处于测试阶段，难免会有bug，欢迎反馈，目前只支持TP-link,D-link,Tenda系列路由器。注意以下事项：<br />
1、请确认您使用WIFI网络连接正常与否。<br />
2、请确认您已经连接到路由器。<br />
3、请确认您当前的宽带帐号可以使用。<br />
拨号器功能<br />
连接网络<br />
客户端开启后，输入完信息后记得点上记住密码功能，下次打开软件时可以不用再输入信息了，然后点击拨号开始拨号，稍等一会儿自动拨号成功，退出软件即可。<br />
断开网络<br />
如果您希望断开网络，您可以选择断网。<br />
常见问题<br />
1、帐号或密码输入错误<br />
2、您所输入的帐号正在被使用中，无法重复认证<br />
3、注意路由默认端口为80<br />
4、服务连接超时或服务器故障检修原因造成认证不成功，请稍后再次认证<br />
关于<br />
1、算法等均来源于互联网，其版权归原公司所有，软件开发者不承担任何责任，不提供算法更新或技术支持。<br />
2、此软件只限于学习交流，不得用于其它商业用途，测试后请24小时内删除！<br />
版本号:2.013520 Beta<br />
下载地址：http://code.google.com/p/cdut/downloads/list<br />
更新日志:<br />
——————————————————————-<br />
版本:2.013602 Beta<br />
更新日志：&nbsp;<br />
1、修改UI为半透明效果,改进导航菜单。&nbsp;<br />
2、修改部分代码bug。<br />
————————————————————————<br />
版本:2.013607 Beta<br />
更新日志：&nbsp;<br />
1、更新了自动断线问题。<br />
<br />
官方博客地址:<br />
<br />
http://qblog.org/&nbsp;<br />
<br />
http://yanyuxing.cn/<br />
<br />
</p>
